Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪Let the daylight pierce through the night♪
♪दिन के उजाले को रात में भेदने दो♪
♪Unveiling the dazzling galaxy♪
♪चमकदार आकाशगंगा का अनावरण♪
♪This scorched remnant of myself♪
♪यह मेरा झुलसा हुआ अवशेष♪
♪In this world of capricious tides♪
♪मनमौजी ज्वार-भाटे की इस दुनिया में♪
♪That perfect warmth♪
♪वह उत्तम गर्माहट♪
♪You are my only star♪
♪तुम ही मेरे एकमात्र सितारे हो♪
♪Heartless, obsessed, hopeful, loathing♪
♪हृदयहीन, जुनूनी, आशावान, घृणास्पद♪
♪How can we escape the regretful pasts♪
♪हम पछतावे भरे अतीत से कैसे बच सकते हैं♪
♪Watch the sky plunge into the sea♪
♪आसमान को समुद्र में डूबते हुए देखें♪
♪As dawn's first light sketches the sky's outline♪
♪जैसे भोर की पहली किरण आकाश की रूपरेखा बनाती है♪
♪Entwined between our fingertips♪
♪हमारी उंगलियों के बीच उलझा हुआ♪
♪When destiny weaves a brilliant net♪
♪जब नियति एक शानदार जाल बुनती है♪
♪Our souls are forged from the shards♪
♪हमारी आत्माएं टुकड़ों से बनी हैं♪
=Flying Up Without Disturb=
=बिना किसी व्यवधान के ऊपर उड़ना=
=Episode 10=
=एपिसोड 10=
(Jiao Tong Pavilion)
(जिओ टोंग मंडप)
Why does everything require spirit stones?
हर चीज़ के लिए स्पिरिट स्टोन की आवश्यकता क्यों होती है ?
Madam, please.
महोदया, कृपया.
Please.
कृपया।
I still think that one's better.
मैं अब भी यही सोचता हूं कि वह बेहतर है।
Truly nice.
सचमुच बहुत अच्छा.
Look, that one's good.
देखो, यह अच्छा है.
How could there be a barrier here?
यहां कोई बाधा कैसे हो सकती है?
It seems it's the real Jiao Tong.
ऐसा लगता है कि यह असली जियाओ टोंग है।
Jiao Tong,
जिओ टोंग,
I'm here to meet you.
मैं आपसे मिलने आया हूं।
Please open the door.
कृपया दरवाज़ा खोलें।
Come in.
अंदर आएं।
Jiao Tong?
जिओ टोंग?
Jiao Tong,
जिओ टोंग,
haven't you got up yet?
क्या तुम अभी तक नहीं उठे?
Come in, Madam.
अंदर आइए, मैडम।
Perhaps
शायद
you should put some clothes on first.
तुम्हें पहले कुछ कपड़े पहन लेने चाहिए।
Catching cold would be unfortunate.
सर्दी लगना दुर्भाग्यपूर्ण होगा।
How intriguing.
कितना दिलचस्प है.
Madam.
महोदया।
Jiao Tong?
जिओ टोंग?
You're really young and accomplished.
आप सचमुच युवा और निपुण हैं।
Despite your youth,
अपनी युवावस्था के बावजूद,
you visit Jiao Tong Pavilion
आप जिओ टोंग मंडप पर जाएँ
with such lavish generosity.
इतनी उदारता के साथ.
It's truly my honor.
यह सचमुच मेरा सम्मान है।
No, no.
नहीं - नहीं।
The honor is entirely mine.
यह सम्मान पूर्णतः मेरा है।
But Jiao Tong,
लेकिन जिओ टोंग,
please just call me Kong Hou.
कृपया मुझे बस कोंग होउ कहें।
I'm not a Madam.
मैं मैडम नहीं हूं.
I obtained this token
मुझे यह टोकन प्राप्त हुआ
from a lady
एक महिला से
in exchange.
बदले में.
I merely assisted her briefly,
मैंने तो बस थोड़ी देर के लिए उसकी सहायता की,
and she gifted me
और उसने मुझे उपहार दिया
this token.
यह टोकन.
I see.
अच्छा ऐसा है।
It matters not.
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
All visitors are welcome guests.
सभी आगंतुकों का स्वागत है।
I shall ensure
मैं यह सुनिश्चित करूंगा
you leave fully satisfied.
आप पूर्णतः संतुष्ट होकर जाएं।
Well, actually,
खैर, असल में,
I came
मैं आया
to ask for your help.
आपकी मदद मांगने के लिए.
No rush.
कोई जल्दी नहीं।
We have plenty of time.
हमारे पास बहुत समय है.
Let us sit
आइए बैठें
and discuss in detail.
और विस्तार से चर्चा करें।
Okay.
ठीक है।
Finest qin master in the land?
देश में सबसे अच्छा किन मास्टर?
Jiao Tong Pavilion seems ordinary to me.
जियाओ टोंग मंडप मुझे साधारण लगता है।
Good thing you didn't go.
अच्छा हुआ कि तुम नहीं गए।
Who knows
कौन जानता है
what would've happened.
क्या हुआ होगा.
Why say that
क्यों कहते हैं कि
at such a time?
ऐसे समय में?
Don't worry.
चिंता मत करो।
Kong Hou will be fine.
कोंग होउ ठीक हो जाएगा.
With her quick wit,
अपनी तीव्र बुद्धि से,
you needn't worry.
तुम्हें चिंता करने की जरूरत नहीं है.
A toast to you first.
सबसे पहले आपके लिए टोस्ट.
May you retain your youth forever
आपकी जवानी हमेशा बनी रहे
and have endless good fortune.
और अनंत सौभाग्य प्राप्त करें।
Your skin
आपकी त्वचा
is so soft and flawless.
बहुत नरम और दोषरहित है.
It's really enviable.
यह सचमुच ईर्ष्यापूर्ण है।
Right?
सही?
This snow cream was crafted
यह स्नो क्रीम तैयार की गई थी
by Senior Ling Hui.
वरिष्ठ लिंग हुई द्वारा।
Jiao Tong, do you like it?
जियाओ टोंग, क्या तुम्हें यह पसंद है?
Shall I give you some?
क्या मैं तुम्हें कुछ दूं?
I've brought it.
मैं इसे लाया हूं.
But what I desire
लेकिन मैं जो चाहता हूँ
may not be just the snow cream.
हो सकता है कि यह सिर्फ बर्फ़ की क्रीम न हो।
And...
और...
Jiao Tong,
जिओ टोंग,
what do you like?
आपको क्या पसंद है?
I've brought various delicacies
मैं विभिन्न व्यंजन लाया हूँ
and entertainments galore.
और भरपूर मनोरंजन.
I'll get you one of everything.
मैं तुम्हें हर चीज़ में से एक लाकर दूंगा।
Your generosity shines bright.
आपकी उदारता चमकती है।
However,
तथापि,
as you've come seeking diversion here,
क्योंकि तुम यहाँ मनोरंजन की तलाश में आये हो,
it's only proper
यह उचित ही है
I ensure your complete satisfaction.
मैं आपकी पूर्ण संतुष्टि सुनिश्चित करता हूं।
How could I accept your gifts?
मैं आपके उपहार कैसे स्वीकार कर सकता हूं?
Come on. Another toast to you.
चलो, तुम्हारे लिए एक और टोस्ट।
You just mentioned
आपने अभी बताया
you came to ask for my help.
तुम मुझसे मदद मांगने आये थे।
What is it?
यह क्या है?
Here's the thing.
बात यह है.
This is my natal spiritual tool,
यह मेरा जन्मजात आध्यात्मिक उपकरण है,
phoenix-headed konghou.
फीनिक्स-हेडेड कोंगहोउ.
Yet regrettably,
फिर भी अफसोस की बात है,
I still can't make it resonate.
मैं अभी भी इसे प्रतिध्वनित नहीं कर सकता।
I heard you are
मैंने सुना है आप
a master of musical arts.
संगीत कला का एक मास्टर.
So
इसलिए
I want to ask for your help.
मैं आपकी मदद मांगना चाहता हूं.
Please
कृपया
instruct me.
मुझे निर्देश दें.
Please.
कृपया।
My expertise lies in the scorched-tail guqin.
मेरी विशेषज्ञता झुलसी हुई पूंछ वाले गुकिन में है।
As for phoenix-headed konghou...
जहां तक ​​फीनिक्स-हेडेड कोंगहौ का सवाल है...
You don't know
तुम्हें नहीं पता
how to play the konghou?
कोंगहोउ कैसे खेलें?
Not exactly.
बिल्कुल नहीं।
I have some basic knowledge of the konghou.
मुझे कोंगहोउ का कुछ बुनियादी ज्ञान है।
You scared me.
आपने मुझे डरा दिया।
That's perfect then!
तो फिर यह तो बिलकुल सही है!
To awaken your natal spiritual tool,
अपने जन्मजात आध्यात्मिक उपकरण को जागृत करने के लिए,
spiritual resonance is crucial,
आध्यात्मिक अनुनाद महत्वपूर्ण है,
but first and foremost,
लेकिन सबसे पहले और सबसे महत्वपूर्ण,
your musical skills must be proficient.
आपके संगीत कौशल में निपुणता होनी चाहिए।
Musical skills...
संगीत कौशल...
I'll teach you.
मैं आपको सिखाऊंगा।
Come on.
चलो भी।
Come.
आना।
Let's try.
आओ कोशिश करते हैं।
Your slender fingers
आपकी पतली उंगलियाँ
with rounded fingertips
गोल उंगलियों के साथ
are perfect for plucking the strings.
तार बजाने के लिए एकदम उपयुक्त हैं।
No need to rush.
जल्दबाजी करने की कोई जरूरत नहीं है.
Take your time.
पर्याप्त समय लो।
Second,
दूसरा,
if no one else is around
अगर आस-पास कोई और न हो
and you are with Jiao Tong
और आप जिओ टोंग के साथ हैं
in a room alone,
एक कमरे में अकेले,
don't let him get close to you.
उसे अपने करीब मत आने दो.
Well, Jiao Tong.
खैर, जिओ टोंग।
Maybe you demonstrate first?
शायद आप पहले प्रदर्शन करें?
I'll observe from here.
मैं यहाँ से निरीक्षण करूंगा।
Very well.
अचे से।
Though your konghou is exquisite,
यद्यपि आपका कोंगहो अति सुंदर है,
as this is my first attempt,
चूँकि यह मेरा पहला प्रयास है,
some adjustments may be needed.
कुछ समायोजन की आवश्यकता हो सकती है.
Why not wait a moment,
एक क्षण प्रतीक्षा क्यों न करें,
and let me fetch my personal instrument?
और मुझे अपना निजी उपकरण लाने दो?
Okay.
ठीक है।
That really scared me.
इससे मैं सचमुच डर गया।
This man
यह आदमी
acts so strangely.
बहुत अजीब तरह से कार्य करता है.
It's just playing qin,
यह तो बस किन खेल है,
yet he keeps breathing near my ear.
फिर भी वह मेरे कान के पास साँस लेता रहता है।
Is there something wrong with him?
क्या उसमें कुछ गड़बड़ है?
My lady,
मेरी हमदम,
I'm truly sorry.
मुझे सचमुच अफसोस है।
I forgot
मैं भूल गया
that yesterday
कि कल
I lent my konghou
मैंने अपना कोंगहो उधार दिया
to Xi Tang.
शी तांग को.
Then
तब
let's go find him now.
चलो अब उसे ढूंढते हैं।
Xi Tang isn't in Yi City today.
शी तांग आज यी शहर में नहीं हैं।
He'll return tomorrow.
वह कल लौटेगा.
Perhaps
शायद
you could
आप ऐसा कर सकते हैं
stay here tonight,
आज रात यहीं रुको,
and I'll personally instruct you
और मैं व्यक्तिगत रूप से आपको निर्देश दूंगा
after their return tomorrow.
कल उनकी वापसी के बाद।
No need, really.
वास्तव में इसकी कोई जरूरत नहीं है।
I'll come tomorrow then.
तो फिर मैं कल आऊंगा.
That's fine.
वह ठीक है।
Then I'm sorry.
तो फिर मुझे खेद है.
To express my regret,
अपना खेद व्यक्त करने के लिए,
allow me to offer another toast to you.
मुझे आपके लिए एक और टोस्ट पेश करने की अनुमति दें।
No need for formalities.
औपचारिकताओं की कोई आवश्यकता नहीं.
Cheers.
प्रोत्साहित करना।
My lady,
मेरी हमदम,
please try Yi City's specialties.
कृपया यी सिटी की विशेषताएँ आज़माएँ।
Now that you mention it,
अब जब आपने इसका उल्लेख किया है,
I won't be polite.
मैं विनम्र नहीं रहूंगा.
I am rather hungry now.
अब मुझे बहुत भूख लगी है।
This is our honey lotus root.
यह हमारा शहद कमल जड़ है।
(What's wrong?)
(क्या गलत?)
(The spiritual infusion)
(आध्यात्मिक संचार)
(should have taken effect by now.)
(अब तक प्रभावी हो जाना चाहिए था।)
(But she...)
(वह लेकिन...)
(Was the dosage insufficient?)
(क्या खुराक अपर्याप्त थी?)
Meeting you has been
आपसे मिलना हुआ
a most fortunate encounter.
एक बहुत ही भाग्यशाली मुलाकात.
Another toast to you!
आपके लिए एक और टोस्ट!
Once you leave your cup,
एक बार जब आप अपना कप छोड़ देते हैं,
don't drink from it again.
इसे दोबारा मत पीना।
Jiao Tong,
जिओ टोंग,
why do I suddenly feel
मुझे अचानक ऐसा क्यों महसूस हो रहा है
so cold?
इतनी ठंड?
What's causing this?
इसका क्या कारण है?
Is there a draft here?
क्या यहां कोई ड्राफ्ट है?
My deepest apologies for this lapse.
इस चूक के लिए मैं गहरी क्षमा याचना करता हूं।
Please wait a moment.
कृपया कुछ देर इंतज़ार करें।
(I would like to see)
(मुझे यह देखना है)
(if Huan Zong was right.)
(यदि हुआन ज़ोंग सही थे।)
(If you really dared to poison me,)
(यदि तुमने सचमुच मुझे जहर देने की हिम्मत की है,)
(you'll pay for this.)
(आपको इसके लिए भुगतान करना होगा.)
Come on, Jiao Tong.
आओ, जिओ टोंग।
Cheers.
प्रोत्साहित करना।
You drink well.
आप अच्छा पीते हैं.
How about another cup?
एक और कप कैसा रहेगा?
Sure!
ज़रूर!
Huan Zong was right.
हुआन ज़ोंग सही था.
You're truly suspicious!
आप सचमुच संदिग्ध हैं!
Your face...
आपका चेहरा...
My face...
मेरा चेहरा...
Hey, girl!
हेय मित्र!
It's you!
यह आप है!
You switched the wine cups.
आपने शराब के प्याले बदल दिए।
Why did you poison the wine?
तुमने शराब में ज़हर क्यों मिलाया?
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
What do I want?
मैं क्या चाहता हूं?
I'll peel your pretty face off.
मैं तुम्हारा सुन्दर चेहरा नोच डालूंगा।
How's that?
यह कैसा रहा?
Help!
मदद करना!
Someone, help!
कोई मदद करो!
Let's see how far you can get!
आइए देखें कि आप कितनी दूर तक पहुंच सकते हैं!
Stay back!
रुको!
Give me back my face!
मुझे मेरा चेहरा वापस दो!
Kong Hou,
कोंग होउ,
how are you?
आप कैसे हैं?
Huan Zong, I'm fine.
हुआन ज़ोंग, मैं ठीक हूं।
Look, Jiao Tong.
देखो, जिओ टोंग।
Look at his face.
उसके चेहरे को देखो.
He attacked me just now.
उसने अभी मुझ पर हमला किया।
It was him!
यह वह था!
Let me take you back first.
पहले मैं तुम्हें वापस ले चलूँ।
Lin Hu will deal with him.
लिन हू उससे निपटेगा।
Let's go.
चल दर।
Got it. Leave him to me.
समझ गया। उसे मेरे पास छोड़ दो।
No.
नहीं।
Just now, Jiao Tong's face
अभी-अभी, जिओ टोंग का चेहरा
was about to split open.
खुलने ही वाला था।
I must go back and see
मुझे वापस जाकर देखना होगा
what he truly looks like.
वह वास्तव में कैसा दिखता है।
No.
नहीं।
W-Why?
क्यों?
Because...
क्योंकि...
I'm injured.
मैं चोटिल हूं।
Where are you injured?
आप कहाँ घायल हैं?
Show me.
मुझे दिखाओ।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Maybe it's because
शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि
I used spiritual energy earlier.
मैंने पहले आध्यात्मिक ऊर्जा का उपयोग किया था।
My chest hurts.
मेरी छाती में दर्द है.
Chest?
छाती?
My leg also aches.
मेरे पैर में भी दर्द है.
Leg?
टांग?
My head feels fuzzy.
मेरा सिर धुंधला सा लग रहा है।
What should we do?
काय करते?
Then maybe we should go back first?
तो फिर शायद हमें पहले वापस जाना चाहिए?
Let's go back.
चलो वापस चलते हैं।
Help me up, please?
कृपया मुझे उठाने में मदद करें?
Okay.
ठीक है।
My head...
मेरा सिर...
Slowly.
धीरे से।
I was fine earlier.
मैं पहले ठीक था.
So you're Jiao Tong?
तो क्या आप जिओ टोंग हैं?
Turn your head.
सिर ऊंचा करो।
Let me see
मुझे देखने दो
how handsome you really are.
आप सचमुच कितने सुन्दर हैं।
It's you?
यह आप है?
How could it be you?
यह आप कैसे हो सकते हैं?
I never imagined
मैंने कभी नहीं सोचा था
we'd meet again
हम फिर मिलेंगे
like this.
इस कदर।
You...
आप...
Why are you still doing this?
आप अभी भी ऐसा क्यों कर रहे हैं?
So
इसलिए
you will kill me?
तुम मुझे मार दोगे?
Huan Zong.
हुआन ज़ोंग.
Huan Zong, are you alright?
हुआन ज़ोंग, क्या आप ठीक हैं?
Huan Zong,
हुआन ज़ोंग,
you used spiritual energy
आपने आध्यात्मिक ऊर्जा का उपयोग किया
just now, right?
अभी, है ना?
Should I regulate your energy?
क्या मुझे आपकी ऊर्जा को नियंत्रित करना चाहिए?
It's fine.
यह ठीक है।
Just some energy blockage.
बस कुछ ऊर्जा अवरोध.
What should we do?
काय करते?
Maybe
शायद
pat my back?
मेरी पीठ थपथपाओगे?
Okay, I'll try.
ठीक है मुझे कोशिश करनी होगी।
Come, sit.
आओ, बैठो.
Does this feel better?
क्या यह बेहतर लगता है?
Much better.
काफी बेहतर।
Kong Hou,
कोंग होउ,
I shouldn't have
मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए था
let you go alone today.
आज तुम्हें अकेले जाने दिया.
It was not your fault.
यह तुम्हारी गलती नहीं थी।
Besides,
अलावा,
if you hadn't warned me
अगर तुमने मुझे चेतावनी न दी होती
in advance,
अग्रिम रूप से,
I might have fallen for it.
मैं शायद इसके झांसे में आ गया हूं।
You have no idea
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है
how Jiao Tong acted.
जिओ टोंग ने कैसे काम किया.
After downing a cup of wine,
एक कप शराब पीने के बाद,
his entire face started peeling off.
उसका पूरा चेहरा छिलने लगा।
That scared me half to death.
इससे मैं आधी मौत से डर गया।
That's not what I meant.
मेरा ये मतलब नहीं था।
I mean
मेरा मतलब
I won't let you...
मैं तुम्हें ऐसा नहीं करने दूँगा...
from now on,
अब से,
you mustn't stay alone in a room with any man.
तुम्हें किसी भी पुरुष के साथ कमरे में अकेले नहीं रहना चाहिए ।
Even if you do,
यदि आप ऐसा करते भी हैं,
never let him get close to you.
उसे कभी अपने करीब मत आने दो.
Understand?
समझना?
But right now,
लेकिन अभी,
aren't we sharing this very room?
क्या हम इसी कमरे को साझा नहीं कर रहे हैं?
Are you saying
क्या तुम कह रहे हो
this shouldn't be allowed, either?
क्या इसकी भी अनुमति नहीं दी जानी चाहिए?
I see now.
मैं अब देखता हूं।
I'll follow your instructions
मैं आपके निर्देशों का पालन करूँगा
in the future.
भविष्य में.
If I must be alone
अगर मुझे अकेला रहना पड़े
with a man,
एक आदमी के साथ,
I'll maintain proper distance.
मैं उचित दूरी बनाए रखूंगा।
We're different.
हम अलग हैं.
How are we any different?
हम किस प्रकार भिन्न हैं?
It's just...
यह सिर्फ...
Just different.
बस अलहदा।
Huan Zong,
हुआन ज़ोंग,
I was teasing you.
मैं तुम्हें सता रहा था।
We
हम
are very, very good friends.
बहुत बहुत अच्छे दोस्त हैं.
Of course, we can stay together.
बेशक, हम एक साथ रह सकते हैं।
Moreover,
इसके अतिरिक्त,
whenever
जब कभी भी
I'm with you,
मैं तुम्हारे साथ हूं,
I feel completely at ease.
मैं पूरी तरह से सहज महसूस कर रहा हूं।
We
हम
are just good friends?
क्या वे सिर्फ अच्छे दोस्त हैं?
Huan Zong.
हुआन ज़ोंग.
Huan Zong?
हुआन ज़ोंग?
Why is your face so red?
तुम्हारा चेहरा इतना लाल क्यों है?
Are you angry
आप नाराज हो गए क्या
because I teased you just now?
क्योंकि मैंने अभी-अभी तुम्हें चिढ़ाया था?
No.
नहीं।
Then why
तो क्यों
is your face so flushed?
क्या आपका चेहरा इतना लाल हो गया है?
I won't joke with you anymore,
मैं अब तुम्हारे साथ मजाक नहीं करूंगा,
is that better?
क्या यह बेहतर है?
(Jiao Tong Pavilion)
(जिओ टोंग मंडप)
Who's there?
वहाँ कौन है?
Show yourself!
अपने आप को दिखाएँ!
Don't kill me.
मुझे मत मारो.
I'm just a servant here.
मैं यहां सिर्फ एक नौकर हूं।
I won't kill you.
मैं तुम्हें नहीं मारूंगा.
What happened here?
यहां क्या हुआ?
Just now,
बस अब,
Jiao Tong
जिओ टोंग
fought with someone.
किसी से झगड़ा हुआ।
His face was terrifying,
उसका चेहरा भयानक था,
all peeling off.
सब छिल रहा है।
I never thought he'd harm people.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि वह लोगों को नुकसान पहुंचाएगा।
He even took that lady.
उसने उस महिला को भी ले लिया।
Lady?
महिला?
Where was she taken?
उसे कहां ले जाया गया?
Two young masters
दो युवा स्वामी
saved her.
उसे बचा लिया.
What about Jiao Tong?
जियाओ टोंग के बारे में क्या?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
I saw it with my own eyes.
मैंने अपनी आँखों से देखा।
I truly know nothing anyway.
वैसे भी मैं सचमुच कुछ नहीं जानता।
It was the newly arrived young master
यह नव आगमन युवा मास्टर था
who let him escape.
जिन्होंने उसे भागने दिया।
Let him escape?
उसे भागने दो?
Stop pacing.
टहलना बंद करो.
Jiao Tong's nothing special.
जियाओ टोंग कुछ खास नहीं है.
Lin Hu can handle him.
लिन हू उसे संभाल सकता है.
Then why isn't he back yet?
तो फिर वह अभी तक वापस क्यों नहीं आया?
Sit down for a game.
एक खेल के लिए बैठ जाओ.
Wait for him calmly.
शांति से उसका इंतज़ार करो.
Fine.
अच्छा।
I'll show you how to lose.
मैं तुम्हें दिखाऊंगा कि कैसे हारें।
Your way of playing
आपके खेलने का तरीका
is rather unique.
बल्कि अद्वितीय है.
Of course.
बिल्कुल।
Okay.
ठीक है।
Huan Zong, I've won.
हुआन ज़ोंग, मैं जीत गया।
How's this a win?
यह कैसी जीत है?
One, two, three, four, five.
एक, दो, तीन, चार, पाँच।
Five in a row.
लगातार पांच.
This means I win.
इसका मतलब है कि मैं जीत गया.
Aren't we playing Go?
क्या हम गो नहीं खेल रहे हैं?
You didn't specify earlier.
आपने पहले स्पष्ट नहीं किया था.
Cheating, are you?
क्या आप धोखा दे रहे हैं?
I won't stoop to your level.
मैं आपके स्तर तक नहीं गिरूंगा.
You accuse me of cheating,
आप मुझ पर धोखाधड़ी का आरोप लगाते हैं,
yet you never mentioned
फिर भी आपने कभी उल्लेख नहीं किया
that I didn't blame you
कि मैंने तुम्हें दोष नहीं दिया
for not telling me
मुझे न बताने के लिए
you are Master Writer.
आप मास्टर लेखक हैं.
What's there
वहाँ क्या है?
to hide about?
छिपाने के लिए?
You are Master Writer,
आप मास्टर लेखक हैं,
such a brilliant storybook writer.
एक बहुत ही शानदार कहानी लेखक.
Brilliant?
शानदार?
Except for you,
आपके लिए छोड़कर,
no one reads my books anyway.
वैसे भी कोई मेरी किताबें नहीं पढ़ता.
I get it.
मैं समझ गया।
So you kept it from me
तो तुमने इसे मुझसे छुपाया
because no one buys your books,
क्योंकि कोई भी आपकी किताबें नहीं खरीदता,
and you
और आप
feel ashamed,
शर्म महसूस करना,
right?
सही?
Young Master.
युवा मास्टर।
Lin Hu, you're back.
लिन हू, तुम वापस आ गए।
It has been settled.
इसका निपटारा हो गया है।
Considering
मानते हुए
we're both foxes,
हम दोनों लोमड़ी हैं,
please leave its corpse intact.
कृपया इसकी लाश को बरकरार रखें।
Foxes?
लोमड़ियाँ?
So Lin Hu, you're a demon cultivator?
तो लिन हू, आप एक राक्षस साधक हैं?
What's wrong?
क्या गलत?
You won't be like those people
आप उन लोगों की तरह नहीं होंगे
who would harm demon cultivators, right?
जो राक्षस साधकों को नुकसान पहुंचाएगा, है ना?
What did they do?
वो क्या करते थे?
Holding prejudice?
पूर्वाग्रह रखते हैं?
Demon and human cultivators,
दानव और मानव साधक,
as long as they're righteous,
जब तक वे धर्मी हैं,
to me,
मेरे लिए,
they're all the same.
वे सब एक जैसे हैं.
Besides,
अलावा,
demon cultivation is extremely difficult.
राक्षस साधना अत्यंत कठिन है।
So, it's impressive.
तो, यह प्रभावशाली है.
Really?
वास्तव में?
Thank you.
धन्यवाद।
But
लेकिन
since you're a demon cultivator,
चूँकि आप एक राक्षस साधक हैं,
how did you
तुमने कैसे किया
know Huan Zong?
हुआन ज़ोंग को जानते हो?
Isn't Liuguang Sect...
क्या लिउगुआंग संप्रदाय नहीं है...
That's enough.
बस काफी है।
Why so many questions?
इतने सारे सवाल क्यों?
Master Zong, I'll take my leave.
मास्टर ज़ोंग, मैं विदा लेता हूँ।
You're truly hideous-looking.
तुम सचमुच बहुत भयानक दिख रहे हो।
Who said that?
किसने कहा कि?
How are you improving
आप कैसे सुधार कर रहे हैं?
so quickly now?
अब इतनी जल्दी?
You are just too inept.
आप बहुत अयोग्य हैं.
You've secretly learned from Master, right?
तुमने गुप्त रूप से मास्टर से सीखा है, है ना?
No.
नहीं।
Then that means
तो इसका मतलब है
you found your cultivation partner,
आपको अपना साधना साथी मिल गया,
right?
सही?
It's not that easy to find one.
इसे ढूंढना इतना आसान नहीं है।
I merely
मैं तो बस
captured a few female cultivators.
कुछ महिला किसानों को पकड़ लिया गया।
The dual cultivation
दोहरी खेती
is actually quite fascinating.
वास्तव में यह काफी आकर्षक है।
What?
क्या?
Female cultivators?
महिला किसान?
What? Angry with me?
क्या? मुझसे नाराज़ हो?
Next time, I'll definitely take you.
अगली बार, मैं तुम्हें ज़रूर ले जाऊंगा।
What?
क्या?
Female cultivators?
महिला किसान?
Actually, what he did wasn't wrong,
दरअसल, उसने जो किया वह ग़लत नहीं था,
right?
सही?
We've all
हम सभी
taken human form recently.
हाल ही में मानव रूप लिया है।
This method
यह विधि
helps enhance our cultivation.
हमारी खेती को बढ़ाने में मदद करता है.
I've seen many demon cultivators
मैंने कई राक्षस साधकों को देखा है
who did the same thing
जिन्होंने वही काम किया
to facilitate cultivation.
खेती को सुविधाजनक बनाने के लिए।
I...
मैं...
I could do that too, couldn't I?
मैं भी ऐसा कर सकता हूं, है ना?
Such intense sword energy.
ऐसी तीव्र तलवार ऊर्जा.
Why are you copying me?
तुम मेरी नकल क्यों कर रहे हो?
I want to be like you.
मैं चाहूंगा कि आप मुझे पसंद करें।
You can't be like me.
तुम मेरे जैसे नहीं हो सकते.
You're a demon cultivator.
आप एक राक्षस साधक हैं।
What's wrong with that?
उसमें गलत क्या है?
Look down on demon cultivators?
राक्षस साधकों को नीची दृष्टि से देखते हैं?
Even as a demon cultivator,
एक राक्षस साधक के रूप में भी,
you shouldn't casually steal
तुम्हें लापरवाही से चोरी नहीं करनी चाहिए
others' achievements.
दूसरों की उपलब्धियां।
If you truly want to be like me,
यदि आप सचमुच मेरे जैसे बनना चाहते हैं,
everything must be achieved
सब कुछ हासिल किया जाना चाहिए
through your own efforts.
अपने स्वयं के प्रयासों के माध्यम से.
Understand?
समझना?
Lin Hu, where are you?
लिन हू, तुम कहाँ हो?
Come drink with me.
आओ मेरे साथ पिओ.
Young Master,
युवा मास्टर,
do you have
क्या आपके पास है
anything to say?
कुछ कहना है?
No.
नहीं।
Just drinking alone makes me feel lonely.
अकेले शराब पीने से मुझे अकेलापन महसूस होता है।
I wanted your company.
मैं आपकी कंपनी चाहता था.
I...
मैं...
No need to explain.
समझाने की कोई जरूरत नहीं है.
I trust you,
मुझे आप पर विश्वास है,
and the cultivation path you've chosen.
और आपके द्वारा चुना गया साधना पथ।
Never mind. Don't come.
कोई बात नहीं, मत आना।
Huan Zong, what are you doing at this hour?
हुआन ज़ोंग, आप इस समय क्या कर रहे हैं?
Drinking?
पी रहे हैं?
Didn't you say you're fasting and won't drink?
क्या आपने नहीं कहा था कि आप उपवास कर रहे हैं और शराब नहीं पियेंगे?
Just occasionally. A small amount won't hurt.
बस कभी-कभार। थोड़ी मात्रा से कोई नुकसान नहीं होगा।
Then why didn't you invite me?
तो फिर आपने मुझे क्यों नहीं बुलाया?
I want some too.
मुझे भी कुछ चाहिए.
Trust me?
मुझ पर भरोसा करें?
Useless fool.
बेकार मूर्ख.
You couldn't even handle
तुम संभाल भी नहीं सके
such a simple task.
इतना सरल कार्य.
Master, I am incompetent.
गुरुजी, मैं अयोग्य हूं।
I failed to make proper arrangements.
मैं उचित व्यवस्था करने में असफल रहा।
But don't worry.
लेकिन घबराना नहीं।
As long as they
जब तक वे
stay in Yi City,
यी सिटी में रहें,
they won't escape.
वे बच नहीं पाएंगे.
I humbly request
मैं विनम्रतापूर्वक अनुरोध करता हूँ
that you speak kindly of us before the Lord.
कि तुम यहोवा के सामने हमारे विषय में अच्छी बातें बोलो ।
Please don't punish us.
कृपया हमें सज़ा न दें.
Considering your years
आपकी उम्र को देखते हुए
of devotion to the Lord,
प्रभु के प्रति भक्ति का,
I'll let this slide.
मैं इसे छोड़ दूंगा।
But if you fail again...
लेकिन अगर आप फिर असफल हो गए...
I'll accept any punishment.
मैं कोई भी सज़ा स्वीकार करूंगा.
Stop.
रुकना।
You're Jiao Tong?
आप जिओ टोंग हैं?
Who are you?
आप कौन हैं?
Ling Bo from Zhaohan Sect.
झाओहान संप्रदाय से लिंग बो।
So you're Lady Ling Bo
तो आप लेडी लिंग बो हैं
from Zhaohan Sect.
झाओहान संप्रदाय से.
What do you want from me?
आप मुझसे क्या चाहते हैं?
Why did you capture that lady?
तुमने उस महिला को क्यों पकड़ा?
Lady Ling Bo,
लेडी लिंग बो,
are you meddling in others' affairs?
क्या आप दूसरों के मामलों में दखल दे रहे हैं?
What's this
यह क्या है?
got to do with you?
क्या इसका आपसे कोई लेना-देना है?
She belongs to Yunhua Sect.
वह युनहुआ संप्रदाय से संबंधित है।
How dare you seize someone from Yunhua Sect?
युनहुआ संप्रदाय से किसी को पकड़ने की आपकी हिम्मत कैसे हुई ?
What's your real purpose?
आपका वास्तविक उद्देश्य क्या है?
My purpose
मेरा उद्देश्य
is none of your concern.
यह आपकी चिंता का विषय नहीं है.
But if you don't leave now,
लेकिन अगर तुम अभी नहीं गए,
even Zhaohan Sect members
यहां तक ​​कि झाओहान संप्रदाय के सदस्य भी
won't be safe from me.
मुझसे सुरक्षित नहीं रहोगे.
How dare you!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
I'll come back for you after things
मैं कुछ काम के बाद तुम्हारे पास वापस आऊंगा
are settled tomorrow.
कल निपटाए जाएंगे।
I can't let it go to waste.
मैं इसे बर्बाद नहीं होने दे सकता.
Huan Zong.
हुआन ज़ोंग.
I'm here.
मैं यहाँ हूँ।
Actually,
वास्तव में,
I've always envied your bond with Lin Hu.
मैं हमेशा लिन हू के साथ आपके रिश्ते से ईर्ष्या करता रहा हूं।
You're always together.
आप हमेशा साथ रहते हैं.
Though he calls you "Young Master",
यद्यपि वह आपको "युवा मास्टर" कहता है,
I know
मुझे पता है
you're truly
आप सचमुच
close friends.
करीबी दोस्त.
When I was at Yunhua Sect,
जब मैं युनहुआ संप्रदाय में था,
I had close friends too.
मेरे भी करीबी दोस्त थे।
My senior brothers,
मेरे वरिष्ठ भाइयों,
sisters, and I
बहनें, और मैं
were always together
हमेशा साथ रहते थे
just like you and Lin Hu.
बिल्कुल आप और लिन हू की तरह।
I was really happy back then.
मैं उस समय बहुत खुश था।
By that logic,
उस तर्क से,
I should envy you.
मुझे आपसे ईर्ष्या होनी चाहिए.
Envy me?
मुझसे ईर्ष्या करते हो?
Why?
क्यों?
Because you have many friends.
क्योंकि आपके बहुत सारे दोस्त हैं.
Unlike me.
मेरे विपरीत.
Day and night,
दिन और रात,
I trained rigorously with my master.
मैंने अपने गुरु के साथ कठोर प्रशिक्षण लिया।
Even now,
अब भी,
I barely have time
मेरे पास मुश्किल से ही समय है
to interact with juniors.
जूनियर्स के साथ बातचीत करने के लिए।
So Huan Zong,
तो हुआन ज़ोंग,
were you brought to Liuguang Sect
क्या आपको लिउगुआंग संप्रदाय में लाया गया था
when you were very young?
जब आप बहुत छोटे थे?
I was already grown that year.
मैं उस वर्ष पहले से ही बड़ा हो चुका था।
But after family troubles,
लेकिन पारिवारिक परेशानियों के बाद,
my master took me
मेरे मालिक ने मुझे ले लिया
to Liuguang Sect.
लिउगुआंग संप्रदाय के लिए
♪Time engraves into rings♪
♪समय छल्लों में उकेरा जाता है♪
All these years,
इतने वर्षों में,
only Lin Hu stayed by my side.
केवल लिन हू ही मेरे साथ रहा।
So strictly speaking,
अतः सख्ती से कहें तो,
he's my only
वह मेरा एकमात्र
true friend.
सच्चा दोस्त।
But it's different now.
लेकिन अब स्थिति अलग है।
I'm your friend too.
मैं भी तुम्हारा दोस्त हूं.
Now, you have two friends.
अब, आपके दो दोस्त हैं।
Yes.
हाँ।
Now, there's you too.
अब, आप भी वहां हैं।
Actually,
वास्तव में,
you've always hidden
तुमने हमेशा छुपाया है
Master Writer identity
मास्टर लेखक की पहचान
because you think
क्योंकि आपको लगता है
a Luanfeng Peak cultivator
लुआनफ़ेंग पीक कल्टीवेटर
shouldn't do that, right?
ऐसा नहीं करना चाहिए, है ना?
But I don't think so.
लेकिन मुझे ऐसा नहीं लगता.
I've told you before,
मैंने तुम्हें पहले भी बताया है,
you're a person,
आप एक व्यक्ति हैं,
not a sword.
तलवार नहीं.
You have the right to do whatever
आपको जो भी करना है करने का अधिकार है
you want to do.
आप जो करना चाहते हैं.
If you still feel
यदि आपको अभी भी ऐसा लगता है
a bit embarrassed about it,
इस बात से थोड़ा शर्मिंदा हूँ,
I can help you hide
मैं तुम्हें छिपाने में मदद कर सकता हूँ
your identity as Master Writer.
मास्टर लेखक के रूप में आपकी पहचान.
However,
तथापि,
you must promise me one thing.
तुम्हें मुझसे एक बात का वादा करना होगा।
What is it?
यह क्या है?
You must finish
आपको ख़त्म करना होगा
new storybooks soon.
जल्द ही नई कहानी की किताबें.
I've been waiting too long.
मैं बहुत लंबे समय से इंतजार कर रहा हूं।
I'm desperate to read them.
मैं उन्हें पढ़ने के लिए बेताब हूं।
If you write new storybooks,
यदि आप नई कहानी की किताबें लिखते हैं,
I'll help keep
मैं रखने में मदद करूँगा
this secret safe.
यह गुप्त तिजोरी.
Okay.
ठीक है।
♪Stars stream in your eyes♪
♪आपकी आँखों में तारे झरते हैं♪
♪Intoxicated, I linger and forget to return♪
♪नशे में, मैं रुक जाता हूँ और वापस लौटना भूल जाता हूँ♪
♪All worldly things and gentle breezes become futile♪
♪सारी सांसारिक चीजें और हल्की हवाएं व्यर्थ हो जाती हैं♪
♪Temples await the moonlight's fall♪
♪मंदिर चांदनी के ढलने का इंतजार कर रहे हैं♪
♪Time engraves into rings♪
♪समय छल्लों में उकेरा जाता है♪
♪Slowly, we accompany the fading lights♪
♪धीरे-धीरे, हम लुप्त होती रोशनी के साथ चलते हैं♪
You almost fell.
आप लगभग गिर गए थे.
Wake up.
जागो।
Huan Zong,
हुआन ज़ोंग,
why was I lying on your lap?
मैं तुम्हारी गोद में क्यों लेटा था?
What's wrong with you?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
My legs went numb from you lying there all night.
सारी रात वहाँ लेटे रहने से मेरे पैर सुन्न हो गए ।
Then let me
तो फिर मुझे
massage them for you.
आपके लिए उनकी मालिश करें।
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
Why not?
क्यों नहीं?
Because
क्योंकि
we should keep a distance.
हमें दूरी बनाए रखनी चाहिए.
But remember this.
लेकिन यह याद रखें.
You don't need to massage me,
तुम्हें मेरी मालिश करने की ज़रूरत नहीं है,
and never massage others.
और कभी भी दूसरों की मालिश न करें।
Understand?
समझना?
I'll remember.
मैं याद रखूंगा.
Where's Lin Hu?
लिन हू कहाँ है?
Lin Hu, you're back.
लिन हू, तुम वापस आ गए।
Come on. Let's drink.
चलो, पीते हैं।
We...
हम...
We'll be
हम होंगे
friends for life,
ज़िंदगी के दोस्त,
right?
सही?
But I'm telling you.
लेकिन मैं आपको बता रहा हूं.
I can't continue today.
मैं आज आगे नहीं बढ़ सकता.
It's time for me to sleep.
अब मेरे सोने का समय हो गया है।
Lin Hu, where are you going?
लिन हू, तुम कहाँ जा रहे हो?
Breakfast.
नाश्ता।
Don't touch my seeds.
मेरे बीजों को मत छुओ.
Why are you taking my seeds?
तुम मेरे बीज क्यों ले रहे हो?
Give them to him.
उन्हें उसे दे दो.
Here you go!
हेयर यू गो!
You two, good night.
आप दोनों को शुभ रात्रि।
- Good night.
- शुभ रात्रि.
Huan Zong,
हुआन ज़ोंग,
why are you bidding him goodnight?
तुम उसे शुभ रात्रि क्यों कह रहे हो?
If he sleeps in that water vat all night,
अगर वह सारी रात उस पानी के हौद में सोता है,
he'll definitely wake up sore tomorrow.
वह निश्चित रूप से कल दर्द के साथ उठेगा।
Then he'll start yelling
फिर वह चिल्लाना शुरू कर देगा
at us again.
हम पर फिर से.
Foxes have flexible bodies.
लोमड़ियों का शरीर लचीला होता है।
Sleeping in a vat won't harm him.
टब में सोने से उसे कोई नुकसान नहीं होगा।
True.
सत्य।
Wait.
इंतज़ार।
He ate so many of my seeds.
उसने मेरे बहुत सारे बीज खा लिये।
He finished them all.
उसने उन सबको ख़त्म कर दिया।
I'll buy you more.
मैं आपके लिए और खरीदूंगा.
No. I don't want it.
नहीं, मैं यह नहीं चाहता.
I want revenge.
मैं बदला चाहता हूं.
Look.
देखना।
Look!
देखना!
Why's this guy sleeping here?
यह आदमी यहाँ क्यों सो रहा है?
He probably did something wrong,
उसने शायद कुछ ग़लत किया है,
so he was stripped by his wife
इसलिए उसकी पत्नी ने उसे नंगा कर दिया
and got kicked out.
और बाहर निकाल दिया गया।
W-What happened?
क्या हुआ?
Oh, my.
अरे बाप रे।
Are you alright?
क्या आप ठीक हो?
W-What are you doing?
तुम क्या कर रहे हो?
What's there to see?
वहां देखने लायक क्या है?
Stop looking!
देखना बंद करो!
Everyone, stop looking!
सभी लोग, देखना बंद करो!
What's going on?
क्या चल रहा है?
Let's go.
चल दर।
Everyone, show's over.
सब लोग, शो ख़त्म हो गया।
My apologies for the scene.
इस दृश्य के लिए मैं क्षमा चाहता हूं।
Alright, Lin Hu.
ठीक है, लिन हू.
I've already apologized.
मैं पहले ही माफ़ी मांग चुका हूं।
Don't be angry anymore.
अब और गुस्सा मत करो.
Have some seeds.
कुछ बीज लो.
I wouldn't dare be angry.
मैं गुस्सा होने की हिम्मत नहीं कर सकता.
Seeds?
बीज?
Yesterday, someone
कल, किसी ने
treated me so harshly
मेरे साथ बहुत कठोर व्यवहार किया
over some seeds.
कुछ बीजों पर.
Sleeping in a vat all night causes neck pain.
सारी रात टब में सोने से गर्दन में दर्द होता है।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Have some seeds.
कुछ बीज लो.
I told you before.
जैसा कि मैंने पहले कहा था कि तुम।
Lin Hu is the embodiment of a fox.
लिन हू एक लोमड़ी का अवतार है।
Sleeping in a vat isn't a big deal.
एक टब में सोना कोई बड़ी बात नहीं है।
Young Master,
युवा मास्टर,
when did you learn
तुमने कब सीखा
to bully me together with her?
मुझे उसके साथ मिलकर धमकाना?
You've changed.
आप बदल गये है।
Search your conscience and tell me.
अपनी अंतरात्मा की आवाज सुनो और मुझे बताओ।
Among all the people in the Liuguang Sect,
लिउगुआंग संप्रदाय के सभी लोगों में ,
who doesn't know that I'm the best to you?
कौन नहीं जानता कि मैं तुम्हारे लिए सबसे अच्छा हूँ?
Yes, yes. You are the best to me.
हाँ, हाँ। तुम मेरे लिए सबसे अच्छे हो।
Lin Hu.
लिन हू.
Yesterday, your young master
कल, आपके युवा स्वामी
was so happy
बहुत खुश था
while moving the vat with me.
मेरे साथ वैट ले जाते समय।
He also moved it?
उसने भी इसे स्थानांतरित कर दिया?
Really?
वास्तव में?
I had a few drinks yesterday and couldn't handle it.
मैंने कल कुछ शराब पी ली थी और मैं उसे बर्दाश्त नहीं कर सका।
I can't remember anything.
मुझे कुछ भी याद नहीं है.
Is that true?
क्या वह सच है?
Huan Zong,
हुआन ज़ोंग,
you've truly gone bad.
तुम सचमुच बुरे हो गये हो।
You've also learned to play dumb.
तुमने मूर्ख बनना भी सीख लिया है।
Oh, come on, Kong Hou.
ओह, चलो, कोंग होउ।
He learned it all
उसने यह सब सीखा
from you.
अप से।
He learned to play dumb from you.
उसने आपसे मूर्ख बनना सीखा।
Alright, this is for you.
ठीक है, यह आपके लिए है।
Sword manual?
तलवार मैनुअल?
I knew you were the best to me.
मैं जानता था कि तुम मेरे लिए सबसे अच्छे हो।
You are forgiven.
आपको क्षमा किया जा रहा हैं।
Give it to me.
इसे मुझे दे दो।
Who are you?
आप कौन हैं?
I'm a Hehuan Sect disciple.
मैं हेहुआन संप्रदाय का अनुयायी हूं।
I've come to find Lady Kong Hou.
मैं लेडी काँग होउ को ढूंढने आया हूं।
Looking for Kong Hou?
कोंग होउ को खोज रहे हैं?
Kong Hou, she's coming for you.
कोंग होउ, वह तुम्हारे लिए आ रही है।
Coming for me?
मेरे लिए आ रहे हो?
What's the matter?
क्या बात क्या बात?
Are you Lady Kong Hou?
क्या आप लेडी काँग होउ हैं?
Yes, what's wrong?
हाँ, क्या ग़लत है?
I heard
मैंने सुन लिया।
that you were frightened
कि तुम डर गए थे
in Hehuan Sect.
हेहुआन संप्रदाय में.
Master Ouyang feels deeply sorry.
मास्टर ओयांग को बहुत दुःख हुआ।
So she sent me here
इसलिए उसने मुझे यहाँ भेजा
to invite you to a banquet.
आपको भोज पर आमंत्रित करने के लिए।
She wants to apologize to you personally.
वह आपसे व्यक्तिगत रूप से माफ़ी मांगना चाहती है ।
♪Roaming with the wind♪
♪हवा के साथ घूमना♪
♪Wandering about♪
♪भटकते हुए♪
♪A final ember of warmth abides♪
♪गर्मी की एक अंतिम चिंगारी बनी हुई है♪
♪Absurd plots unfold♪
♪बेतुकी साजिशें सामने आईं♪
♪Mere spectators♪
♪मेरे दर्शक♪
♪Footprints left on shores♪
♪तट पर छोड़े गए पैरों के निशान♪
♪Fickle kisses burn♪
♪चंचल चुंबन जलाते हैं♪
♪Withering in an instant♪
♪एक पल में मुरझा जाना♪
♪Lanterns glow, depicting her grace♪
♪लालटेन चमकती हैं, उसकी कृपा दर्शाती हैं♪
♪Like rusted locks♪
♪जंग लगे ताले की तरह♪
♪Chaining our memories♪
♪हमारी यादों को संजोना♪
♪Only scars remain♪
♪केवल निशान रह गए हैं♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए, खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪You stole my heart♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪Vows scatter with the air♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪Love is mystery♪
♪प्यार रहस्य है♪
♪So be it♪
♪ऐसा ही हो♪
♪She blazes uncontrolled♪
♪वह अनियंत्रित रूप से धधकती है♪
♪A sickness of the soul♪
♪आत्मा की बीमारी♪
♪Cold nights take their toll♪
♪ठंडी रातें अपना असर दिखाती हैं♪
♪So be it♪
♪ऐसा ही हो♪
♪All efforts go unrewarded♪
♪सभी प्रयास व्यर्थ चले जाते हैं♪
♪Breaking from worldly desires♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪Dreams shattered, but reality rolls on♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪Letting down my guard, drowning in the perilous love♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए, खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪You stole my heart♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪Vows scatter with the air♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪All the wounds will heal with care♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪So be it♪
♪ऐसा ही हो♪